Repository: SiZapPaaiGwat/pontoon-test
Catalog: locales/*/Localizable.strings
Languages: zh_cn, zh_hk

# SBD
source: Solomon Islands Dollar
zh_cn: 所罗门群岛元
zh_hk: 所羅門群島元

# SCR
source: Seychelles Rupee
zh_cn: 塞舌尔卢比
zh_hk: 塞舌爾盧比

# SDG
source: Sudanese Pound
zh_cn: 苏丹磅
zh_hk: 蘇丹磅

# SEK
source: Swedish Krona
zh_cn: 瑞典克朗
zh_hk: 瑞典克朗

# SGD
source: Singapore Dollar
zh_cn: 新加坡元
zh_hk: 新加坡元

# SHP
source: Saint Helena Pound
zh_cn: 圣赫勒拿镑
zh_hk: 聖赫勒拿鎊

# SLL
source: Sierra Leonean Leone
zh_cn: 塞拉利昂利昂
zh_hk: 塞拉利昂利昂

# SOS
source: Somali Shilling
zh_cn: 索马里先令
zh_hk: 索馬里先令

# SRD
source: Suriname Dollar
zh_cn: 苏里南元
zh_hk: 蘇里南元

# SSP
source: South Sudanese Pound
zh_cn: 南苏丹镑
zh_hk: 南蘇丹鎊

# STD
source: Sao Tome Dobra
zh_cn: 圣多美多布拉
zh_hk: 聖多美多布拉

# SVC
source: Salvadoran Colon
zh_cn: 萨尔瓦多科朗
zh_hk: 薩爾瓦多科朗

# SYP
source: Syrian Pound
zh_cn: 叙利亚镑
zh_hk: 敘利亞鎊

# SZL
source: Swazi Lilangeni
zh_cn: 斯威士兰里兰吉尼
zh_hk: 斯威士蘭里蘭吉尼

# THB
source: Thai Baht
zh_cn: 泰铢
zh_hk: 泰銖

# TJS
source: Tajikistan Somoni
zh_cn: 塔吉克斯坦索莫尼
zh_hk: 塔吉克斯坦索莫尼

# TMT
source: Turkmenistan Manat
zh_cn: 土库曼斯坦马纳特
zh_hk: 土庫曼斯坦馬納特

# TND
source: Tunisian Dinar
zh_cn: 突尼斯第纳尔
zh_hk: 突尼斯第納爾

# TOP
source: Tongan paʻangaa
zh_cn: 汤加潘加
zh_hk: 湯加潘加

# TRY
source: Turkish Lira
zh_cn: 土耳其里拉
zh_hk: 土耳其里拉

# TTD
source: Trinidad and Tobago Dollar
zh_cn: 特立尼达多巴哥元
zh_hk: 特立尼達多巴哥元

# TWD
source: New Taiwan Dollar
zh_cn: 新台币
zh_hk: 新台幣

# TZS
source: Tanzanian Shilling
zh_cn: 坦桑尼亚先令
zh_hk: 坦桑尼亞先令

# UAH
source: Ukrainian Hryvnia
zh_cn: 乌克兰格里夫纳
zh_hk: 烏克蘭格里夫納

# UGX
source: Ugandan Shilling
zh_cn: 乌干达先令
zh_hk: 烏干達先令

# USD
source: United States Dollar
zh_cn: 美元
zh_hk: 美元

# UYU
source: Uruguayan Peso
zh_cn: 乌拉圭比索
zh_hk: 烏拉圭比索

# UZS
source: Uzbekistani Som
zh_cn: 乌兹别克斯坦苏姆
zh_hk: 烏茲別克斯坦蘇姆

# VEF
source: Venezuelan Bolivar Fuerte
zh_cn: 委内瑞拉玻利瓦尔
zh_hk: 委內瑞拉玻利瓦爾

# VES
source: Venezuelan Bolívar Soberano
zh_cn: 委内瑞拉玻利瓦尔（新）
zh_hk: 委內瑞拉玻利瓦爾（新）

# VND
source: Viet Nam Dong
zh_cn: 越南盾
zh_hk: 越南盾

# VUV
source: Vanuatu Vatu
zh_cn: 瓦努阿图瓦图
zh_hk: 瓦努阿圖瓦圖

# WST
source: Samoa Tala
zh_cn: 萨摩亚塔拉
zh_hk: 薩摩亞塔拉

# XAF
source: Central African CFA Franc
zh_cn: 中非法郎
zh_hk: 中非法郎

# XAG
source: Ounces of Silver
zh_cn: 银价盎司
zh_hk: 銀價盎司

# XAU
source: Ounces of Gold
zh_cn: 金价盎司
zh_hk: 金價盎司

# XCD
source: East Caribbean Dollar
zh_cn: 东加勒比元
zh_hk: 東加勒比元

# XDR
source: IMF Special Drawing Rights
zh_cn: IMF特别提款权
zh_hk: IMF特別提款權

# XOF
source: West African CFA
zh_cn: 西非法郎
zh_hk: 西非法郎

# XPD
source: Ounces of Palladium
zh_cn: 钯价盎司
zh_hk: 鈀價盎司

# XPF
source: French Pacific Franc
zh_cn: 太平洋法郎
zh_hk: 太平洋法郎

# XPT
source: Ounces of Platinum
zh_cn: 珀价盎司
zh_hk: 珀價盎司

# YER
source: Yemeni Rial
zh_cn: 也门里亚尔
zh_hk: 也門裡亞爾

# ZAR
source: South African Rand
zh_cn: 南非兰特
zh_hk: 南非蘭特

# ZMW
source: Zambian Kwacha
zh_cn: 赞比亚克瓦查
zh_hk: 贊比亞克瓦查

# ZWL
source: Zimbabwean Dollar
zh_cn: 津巴布韦元
zh_hk: 津巴布韋元

# GGP
source: Guernsey Pound
zh_cn: 根西岛镑
zh_hk: 根西島鎊

# face_notmatch_verify
source: Facial features do not match, please re-certify.
zh_hk: 人臉特徵不匹配，請重新認證
